# Page snapshot

```yaml
- generic [ref=e2]:
  - region "Notifications (F8)":
    - list [ref=e4]:
      - status [ref=e5]:
        - generic [ref=e6]:
          - generic [ref=e7]: Sessão expirada
          - generic [ref=e8]: Seu login expirou. Faça login novamente para continuar.
        - button [ref=e9] [cursor=pointer]:
          - img [ref=e10]
  - region "Notifications alt+T"
  - generic [ref=e14]:
    - banner [ref=e15]:
      - generic [ref=e17]:
        - link "Freela Serviços" [ref=e19] [cursor=pointer]:
          - /url: /
          - img "Freela Serviços" [ref=e20]
        - navigation [ref=e21]:
          - link "Início" [ref=e22] [cursor=pointer]:
            - /url: /
          - link "O que é o Freela" [ref=e23] [cursor=pointer]:
            - /url: /#o-que-e
          - link "Como funciona" [ref=e24] [cursor=pointer]:
            - /url: /#como-funciona
          - link "Parcerias" [ref=e25] [cursor=pointer]:
            - /url: /#parcerias
          - link "Dúvidas" [ref=e26] [cursor=pointer]:
            - /url: /#duvidas
        - generic [ref=e27]:
          - link "Entrar" [ref=e28] [cursor=pointer]:
            - /url: /login
          - link "Cadastre-se" [ref=e29] [cursor=pointer]:
            - /url: /cadastro
    - main [ref=e30]:
      - generic [ref=e32]:
        - img "Contrate Freelancers para seu Bar, Restaurante, Buffet e Empresa de Eventos" [ref=e34]
        - img "Contrate Freelancers para seu Churrasco, Aniversário ou Casamento" [ref=e37]
        - img "Contrate Freelancers para Eventos Corporativos e Grandes Operações" [ref=e40]
        - generic [ref=e44]:
          - generic [ref=e45]:
            - img [ref=e46]
            - generic [ref=e50]: Contratar para minha Empresa
          - heading "Contrate Freelancers para seu Bar, Restaurante, Buffet e Empresa de Eventos" [level=1] [ref=e51]
          - paragraph [ref=e52]: Conectamos você a profissionais qualificados em todo o Brasil. Rápido, seguro e sem burocracia.
          - generic [ref=e53]:
            - link "Contratar para minha Empresa" [ref=e54] [cursor=pointer]:
              - /url: /inicio?modo=empresas
              - text: Contratar para minha Empresa
              - img
            - link "Quero trabalhar pelo Freela" [ref=e55] [cursor=pointer]:
              - /url: /cadastro
              - img
              - text: Quero trabalhar pelo Freela
          - generic [ref=e56]:
            - button "Ir para slide 1" [ref=e57] [cursor=pointer]
            - button "Ir para slide 2" [ref=e58] [cursor=pointer]
            - button "Ir para slide 3" [ref=e59] [cursor=pointer]
      - generic [ref=e61]:
        - generic [ref=e62]:
          - generic [ref=e63]:
            - paragraph [ref=e64]:
              - generic [ref=e65]: 0+
            - paragraph [ref=e66]: profissionais cadastrados
          - generic [ref=e67]:
            - paragraph [ref=e68]: BR
            - paragraph [ref=e69]: Presente em todo o Brasil
          - generic [ref=e70]:
            - paragraph [ref=e71]:
              - generic [ref=e72]: 0+
            - paragraph [ref=e73]: contratações realizadas
        - generic [ref=e74]:
          - generic [ref=e75]:
            - img [ref=e76]
            - generic [ref=e78]: Plataforma segura
          - generic [ref=e79]:
            - img [ref=e80]
            - generic [ref=e82]: Profissionais avaliados
          - generic [ref=e83]:
            - img [ref=e84]
            - generic [ref=e86]: Suporte ativo
      - generic [ref=e88]:
        - generic [ref=e89]:
          - generic [ref=e90]: Conheça o Freela
          - heading "O jeito mais seguro e organizado de contratar profissionais." [level=2] [ref=e91]
          - paragraph [ref=e92]: Conectamos você a profissionais qualificados para empresas e eventos particulares em todo o Brasil — sem custo adicional.
        - generic [ref=e94]:
          - paragraph [ref=e95]: O Freela é uma plataforma que conecta contratantes a profissionais qualificados de forma rápida, segura e organizada.
          - paragraph [ref=e96]: Seja para reforçar a equipe do seu negócio ou para seu evento em casa, você encontra profissionais prontos para trabalhar em poucos cliques.
          - generic [ref=e97]:
            - paragraph [ref=e98]: Você não paga nada a mais por contratar pelo Freela.
            - paragraph [ref=e99]: O valor é o valor de mercado. Sem taxas escondidas. Sem surpresas.
            - paragraph [ref=e100]: A plataforma apenas organiza, facilita e dá segurança à contratação.
        - generic [ref=e101]:
          - generic [ref=e102]:
            - img [ref=e104]
            - heading "Sem custo adicional" [level=5] [ref=e107]
            - paragraph [ref=e108]: Você paga o valor de mercado. Sem taxas escondidas.
          - generic [ref=e109]:
            - img [ref=e111]
            - heading "Profissionais avaliados" [level=5] [ref=e113]
            - paragraph [ref=e114]: Cadastrados e avaliados por quem já contratou.
          - generic [ref=e115]:
            - img [ref=e117]
            - heading "Processo rápido e digital" [level=5] [ref=e119]
            - paragraph [ref=e120]: Encontre e contrate em poucos cliques.
          - generic [ref=e121]:
            - img [ref=e123]
            - heading "Presença nacional" [level=5] [ref=e126]
            - paragraph [ref=e127]: Profissionais disponíveis em todo o Brasil.
          - generic [ref=e128]:
            - img [ref=e130]
            - heading "Suporte da plataforma" [level=5] [ref=e132]
            - paragraph [ref=e133]: Apoio do início ao fim da contratação.
        - generic [ref=e135]:
          - paragraph [ref=e136]: Contratar da forma tradicional pode gerar desorganização, insegurança e perda de tempo.
          - paragraph [ref=e137]: Com o Freela, você mantém controle, clareza e praticidade — pagando exatamente o que pagaria no mercado.
        - generic [ref=e138]:
          - link "Contratar para Empresa" [ref=e139] [cursor=pointer]:
            - /url: /inicio?modo=empresas
            - img
            - text: Contratar para Empresa
            - img
          - link "Contratar para Evento em Casa" [ref=e140] [cursor=pointer]:
            - /url: /inicio?modo=casa
            - img
            - text: Contratar para Evento em Casa
            - img
      - generic [ref=e142]:
        - generic [ref=e143]:
          - generic [ref=e144]: Simples e rápido
          - heading "Como funciona?" [level=2] [ref=e145]
          - paragraph [ref=e146]: Seja para contratar ou trabalhar, o processo é rápido e descomplicado.
        - generic [ref=e147]:
          - generic [ref=e148]:
            - generic [ref=e149]:
              - img [ref=e151]
              - heading "Para Contratantes" [level=4] [ref=e155]
            - generic [ref=e156]:
              - generic [ref=e157]:
                - generic [ref=e158]:
                  - img [ref=e159]
                  - generic [ref=e162]: "01"
                - generic [ref=e163]:
                  - heading "Publique sua necessidade" [level=5] [ref=e164]
                  - paragraph [ref=e165]: Informe o tipo de profissional que precisa, data e local.
              - generic [ref=e166]:
                - generic [ref=e167]:
                  - img [ref=e168]
                  - generic [ref=e173]: "02"
                - generic [ref=e174]:
                  - heading "Receba candidatos qualificados" [level=5] [ref=e175]
                  - paragraph [ref=e176]: Profissionais avaliados se candidatam à sua vaga.
              - generic [ref=e177]:
                - generic [ref=e178]:
                  - img [ref=e179]
                  - generic [ref=e182]: "03"
                - generic [ref=e183]:
                  - heading "Confirme e acompanhe" [level=5] [ref=e184]
                  - paragraph [ref=e185]: Escolha o melhor e gerencie tudo pelo app.
            - link "Contratar Agora" [ref=e186] [cursor=pointer]:
              - /url: /cadastro
              - text: Contratar Agora
              - img
          - generic [ref=e187]:
            - generic [ref=e188]:
              - img [ref=e190]
              - heading "Para Freelancers" [level=4] [ref=e193]
            - generic [ref=e194]:
              - generic [ref=e195]:
                - generic [ref=e196]:
                  - img [ref=e197]
                  - generic [ref=e200]: "01"
                - generic [ref=e201]:
                  - heading "Cadastre-se gratuitamente" [level=5] [ref=e202]
                  - paragraph [ref=e203]: Crie seu perfil e mostre suas habilidades.
              - generic [ref=e204]:
                - generic [ref=e205]:
                  - img [ref=e206]
                  - generic [ref=e209]: "02"
                - generic [ref=e210]:
                  - heading "Receba oportunidades" [level=5] [ref=e211]
                  - paragraph [ref=e212]: Oportunidades na sua região chegam até você.
              - generic [ref=e213]:
                - generic [ref=e214]:
                  - img [ref=e215]
                  - generic [ref=e218]: "03"
                - generic [ref=e219]:
                  - heading "Trabalhe e receba" [level=5] [ref=e220]
                  - paragraph [ref=e221]: Aceite serviços e receba pelas oportunidades.
            - link "Quero me cadastrar" [ref=e222] [cursor=pointer]:
              - /url: /cadastro
              - text: Quero me cadastrar
              - img
      - generic [ref=e224]:
        - generic [ref=e225]:
          - generic [ref=e226]: Soluções
          - heading "Nossas Soluções" [level=2] [ref=e227]
        - generic [ref=e228]:
          - generic [ref=e229]:
            - generic [ref=e230]:
              - img [ref=e232]
              - heading "Freela para Empresas" [level=3] [ref=e236]
            - paragraph [ref=e237]: Equipe extra para bares, restaurantes, eventos corporativos e grandes operações.
            - generic [ref=e238]:
              - generic [ref=e239]:
                - img [ref=e240]
                - generic [ref=e243]: Garçons
              - generic [ref=e244]:
                - img [ref=e245]
                - generic [ref=e247]: Bartenders
              - generic [ref=e248]:
                - img [ref=e249]
                - generic [ref=e251]: Cozinheiros
              - generic [ref=e252]:
                - img [ref=e253]
                - generic [ref=e258]: Auxiliares
              - generic [ref=e259]:
                - img [ref=e260]
                - generic [ref=e265]: Caixa
              - generic [ref=e266]:
                - img [ref=e267]
                - generic [ref=e270]: Recepção
              - generic [ref=e271]:
                - img [ref=e272]
                - generic [ref=e275]: Produção de eventos
            - link "Conhecer Freela para Empresas" [ref=e276] [cursor=pointer]:
              - /url: /inicio?modo=empresas
              - text: Conhecer Freela para Empresas
              - img
          - generic [ref=e277]:
            - generic [ref=e278]:
              - img [ref=e280]
              - heading "Freela em Casa" [level=3] [ref=e283]
            - paragraph [ref=e284]: Profissionais para festas, aniversários, churrascos e eventos particulares.
            - generic [ref=e285]:
              - generic [ref=e286]:
                - img [ref=e287]
                - generic [ref=e290]: Garçom para festa
              - generic [ref=e291]:
                - img [ref=e292]
                - generic [ref=e297]: Churrasqueiro
              - generic [ref=e298]:
                - img [ref=e299]
                - generic [ref=e301]: Bartender
              - generic [ref=e302]:
                - img [ref=e303]
                - generic [ref=e305]: Copeira
              - generic [ref=e306]:
                - img [ref=e307]
                - generic [ref=e310]: Recreação infantil
              - generic [ref=e311]:
                - img [ref=e312]
                - generic [ref=e316]: Música ao vivo
            - link "Conhecer Freela em Casa" [ref=e317] [cursor=pointer]:
              - /url: /inicio?modo=casa
              - text: Conhecer Freela em Casa
              - img
      - generic [ref=e320]:
        - img "Mapa do Brasil - Freelancers disponíveis" [ref=e322]
        - generic [ref=e323]:
          - generic [ref=e324]: 📍 Cobertura Nacional
          - heading "Veja a quantidade de freelancers perto de você" [level=2] [ref=e325]
          - paragraph [ref=e326]: Milhares de profissionais qualificados espalhados por todo o Brasil, prontos para trabalhar na sua região. Encontre garçons, bartenders, cozinheiros e muito mais.
          - link "Ver freelancers disponíveis" [ref=e327] [cursor=pointer]:
            - /url: /cadastro
            - img
            - text: Ver freelancers disponíveis
            - img
      - generic [ref=e329]:
        - generic [ref=e330]:
          - generic [ref=e331]: Depoimentos
          - heading "Quem usa, recomenda" [level=2] [ref=e332]
        - generic [ref=e333]:
          - generic [ref=e334]:
            - generic [ref=e335]:
              - img [ref=e336]
              - img [ref=e338]
              - img [ref=e340]
              - img [ref=e342]
              - img [ref=e344]
            - paragraph [ref=e346]: "\"Precisei de 3 garçons de última hora e em 30 minutos já tinha profissionais confirmados. Incrível!\""
            - generic [ref=e347]:
              - paragraph [ref=e348]: Mariana Costa
              - paragraph [ref=e349]: Proprietária de Restaurante
          - generic [ref=e350]:
            - generic [ref=e351]:
              - img [ref=e352]
              - img [ref=e354]
              - img [ref=e356]
              - img [ref=e358]
              - img [ref=e360]
            - paragraph [ref=e362]: "\"Uso o Freela para todos os meus eventos corporativos. A qualidade dos profissionais é consistente.\""
            - generic [ref=e363]:
              - paragraph [ref=e364]: Ricardo Almeida
              - paragraph [ref=e365]: Organizador de Eventos
          - generic [ref=e366]:
            - generic [ref=e367]:
              - img [ref=e368]
              - img [ref=e370]
              - img [ref=e372]
              - img [ref=e374]
              - img [ref=e376]
            - paragraph [ref=e378]: "\"Contratei um churrasqueiro pelo Freela para o aniversário do meu marido. Foi perfeito, recomendo!\""
            - generic [ref=e379]:
              - paragraph [ref=e380]: Juliana Santos
              - paragraph [ref=e381]: Festa em casa
        - generic [ref=e382]:
          - generic [ref=e383]:
            - img [ref=e385]
            - generic [ref=e390]:
              - paragraph [ref=e391]: +180 mil
              - paragraph [ref=e392]: profissionais cadastrados
          - generic [ref=e393]:
            - img [ref=e395]
            - generic [ref=e398]:
              - paragraph [ref=e399]: Brasil inteiro
              - paragraph [ref=e400]: atendido
          - generic [ref=e401]:
            - img [ref=e403]
            - generic [ref=e406]:
              - paragraph [ref=e407]: Crescimento
              - paragraph [ref=e408]: constante
      - generic [ref=e410]:
        - generic [ref=e411]:
          - generic [ref=e412]: 🎁 Benefícios exclusivos
          - heading "Vantagens de fazer parte do Freela" [level=2] [ref=e413]
          - paragraph [ref=e414]: Economia real e capacitação profissional para quem usa o ecossistema Freela.
        - generic [ref=e416]:
          - generic [ref=e417]:
            - img [ref=e418]
            - generic [ref=e421]: Capacitação profissional
          - heading "Treinamentos e Capacitação" [level=3] [ref=e422]
          - paragraph [ref=e423]: Aprimore suas habilidades com cursos dos melhores parceiros do setor de hospitalidade e destaque-se no mercado.
          - generic [ref=e424]:
            - generic [ref=e425]:
              - generic [ref=e426]: 🍺
              - generic [ref=e427]:
                - heading "Bares SP" [level=5] [ref=e428]
                - paragraph [ref=e429]: Coquetelaria, gestão de bares e tendências do mercado.
              - link "Saber mais" [ref=e430] [cursor=pointer]:
                - /url: https://baressp.com.br/cursos-online/
                - button "Saber mais" [ref=e431]:
                  - text: Saber mais
                  - img
            - generic [ref=e432]:
              - generic [ref=e433]: 🥃
              - generic [ref=e434]:
                - heading "Diageo Bar Academy" [level=5] [ref=e435]
                - paragraph [ref=e436]: Certificação internacional em mixologia e atendimento premium.
              - link "Saber mais" [ref=e437] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.diageobaracademy.com/pt-br/home/learning-for-life
                - button "Saber mais" [ref=e438]:
                  - text: Saber mais
                  - img
            - generic [ref=e439]:
              - generic [ref=e440]: 📊
              - generic [ref=e441]:
                - heading "Sebrae" [level=5] [ref=e442]
                - paragraph [ref=e443]: Gestão financeira, marketing e formalização para empresários.
              - link "Saber mais" [ref=e444] [cursor=pointer]:
                - /url: https://sebrae.com.br/sites/PortalSebrae
                - button "Saber mais" [ref=e445]:
                  - text: Saber mais
                  - img
      - generic [ref=e447]:
        - generic [ref=e448]:
          - generic [ref=e449]: ❓ Tire suas dúvidas
          - heading "Dúvidas Frequentes" [level=2] [ref=e450]
          - paragraph [ref=e451]: Tudo o que você precisa saber antes de contratar ou se cadastrar.
        - generic [ref=e453]:
          - heading "Contratar pelo Freela é mais caro?" [level=3] [ref=e455]:
            - button "Contratar pelo Freela é mais caro?" [ref=e456] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e457]:
                - img [ref=e459]
                - generic [ref=e461]: Contratar pelo Freela é mais caro?
              - img [ref=e462]
          - heading "O Freela cobra taxa de assinatura?" [level=3] [ref=e465]:
            - button "O Freela cobra taxa de assinatura?" [ref=e466] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e467]:
                - img [ref=e469]
                - generic [ref=e471]: O Freela cobra taxa de assinatura?
              - img [ref=e472]
          - heading "Os profissionais são verificados?" [level=3] [ref=e475]:
            - button "Os profissionais são verificados?" [ref=e476] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e477]:
                - img [ref=e479]
                - generic [ref=e483]: Os profissionais são verificados?
              - img [ref=e484]
          - heading "Posso contratar apenas um profissional?" [level=3] [ref=e487]:
            - button "Posso contratar apenas um profissional?" [ref=e488] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e489]:
                - img [ref=e491]
                - generic [ref=e496]: Posso contratar apenas um profissional?
              - img [ref=e497]
          - heading "O Freela atende minha cidade?" [level=3] [ref=e500]:
            - button "O Freela atende minha cidade?" [ref=e501] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e502]:
                - img [ref=e504]
                - generic [ref=e507]: O Freela atende minha cidade?
              - img [ref=e508]
          - heading "Sou profissional. Como faço para trabalhar pelo Freela?" [level=3] [ref=e511]:
            - button "Sou profissional. Como faço para trabalhar pelo Freela?" [ref=e512] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e513]:
                - img [ref=e515]
                - generic [ref=e518]: Sou profissional. Como faço para trabalhar pelo Freela?
              - img [ref=e519]
          - heading "Preciso assinar contrato?" [level=3] [ref=e522]:
            - button "Preciso assinar contrato?" [ref=e523] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e524]:
                - img [ref=e526]
                - generic [ref=e529]: Preciso assinar contrato?
              - img [ref=e530]
          - heading "Como funciona o pagamento?" [level=3] [ref=e533]:
            - button "Como funciona o pagamento?" [ref=e534] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e535]:
                - img [ref=e537]
                - generic [ref=e539]: Como funciona o pagamento?
              - img [ref=e540]
        - generic [ref=e542]:
          - generic [ref=e543]:
            - generic [ref=e544]:
              - img [ref=e545]
              - generic [ref=e547]: Disponível para iOS e Android
            - heading "Baixe o App Freela e facilite sua experiência." [level=3] [ref=e548]
            - paragraph [ref=e549]: Escolha seu perfil e tenha acesso completo à plataforma.
          - generic [ref=e550]:
            - generic [ref=e551]:
              - generic [ref=e552]:
                - img [ref=e553]
                - generic [ref=e556]: Sou Profissional
              - heading "Receba oportunidades na sua região" [level=4] [ref=e557]
              - paragraph [ref=e558]: Gerencie seus trabalhos, aumente sua renda e receba ofertas diretamente no seu celular.
              - generic [ref=e559]:
                - link "Apple Store" [ref=e560] [cursor=pointer]:
                  - /url: "#"
                  - img [ref=e561]
                  - text: Apple Store
                - link "Google Play" [ref=e563] [cursor=pointer]:
                  - /url: "#"
                  - img [ref=e564]
                  - text: Google Play
            - generic [ref=e566]:
              - generic [ref=e567]:
                - img [ref=e568]
                - generic [ref=e572]: Sou Contratante
              - heading "Encontre profissionais rapidamente" [level=4] [ref=e573]
              - paragraph [ref=e574]: Publique vagas, gerencie contratações com facilidade e tenha controle total pelo celular.
              - generic [ref=e575]:
                - link "Apple Store" [ref=e576] [cursor=pointer]:
                  - /url: "#"
                  - img [ref=e577]
                  - text: Apple Store
                - link "Google Play" [ref=e579] [cursor=pointer]:
                  - /url: "#"
                  - img [ref=e580]
                  - text: Google Play
      - generic [ref=e583]:
        - heading "Seu próximo profissional está a poucos cliques." [level=2] [ref=e584]
        - paragraph [ref=e585]: Não perca tempo com métodos informais. Contrate com segurança e agilidade.
        - generic [ref=e586]:
          - link "Contratar para Empresa" [ref=e587] [cursor=pointer]:
            - /url: /inicio?modo=empresas
            - img
            - text: Contratar para Empresa
          - link "Contratar para Evento em Casa" [ref=e588] [cursor=pointer]:
            - /url: /inicio?modo=casa
            - img
            - text: Contratar para Evento em Casa
          - link "Quero trabalhar" [ref=e589] [cursor=pointer]:
            - /url: /cadastro
            - img
            - text: Quero trabalhar
        - link "Fale com nosso suporte" [ref=e591] [cursor=pointer]:
          - /url: https://wa.me/5511999999999
          - img [ref=e592]
          - text: Fale com nosso suporte
    - contentinfo [ref=e595]:
      - generic [ref=e596]:
        - generic [ref=e597]:
          - generic [ref=e598]:
            - link "Freela Serviços" [ref=e599] [cursor=pointer]:
              - /url: /
              - img "Freela Serviços" [ref=e600]
            - paragraph [ref=e601]: Conectamos você a profissionais qualificados para eventos e estabelecimentos em todo o Brasil.
            - generic [ref=e602]:
              - link "contato@freelaservicos.com.br" [ref=e603] [cursor=pointer]:
                - /url: mailto:contato@freelaservicos.com.br
                - img [ref=e604]
                - generic [ref=e607]: contato@freelaservicos.com.br
              - link "+55 11 94873-5114" [ref=e608] [cursor=pointer]:
                - /url: tel:+5511948735114
                - img [ref=e609]
                - generic [ref=e611]: +55 11 94873-5114
          - generic [ref=e612]:
            - heading "Plataforma" [level=4] [ref=e613]
            - list [ref=e614]:
              - listitem [ref=e615]:
                - link "Sobre o Freela" [ref=e616] [cursor=pointer]:
                  - /url: /
              - listitem [ref=e617]:
                - link "Como Funciona" [ref=e618] [cursor=pointer]:
                  - /url: /#como-funciona
              - listitem [ref=e619]:
                - link "Freela para Empresas" [ref=e620] [cursor=pointer]:
                  - /url: /inicio?modo=empresas
              - listitem [ref=e621]:
                - link "Freela em Casa" [ref=e622] [cursor=pointer]:
                  - /url: /inicio?modo=casa
          - generic [ref=e623]:
            - heading "Suporte" [level=4] [ref=e624]
            - list [ref=e625]:
              - listitem [ref=e626]:
                - link "Contato" [ref=e627] [cursor=pointer]:
                  - /url: /contato
              - listitem [ref=e628]:
                - link "Termos de Uso" [ref=e629] [cursor=pointer]:
                  - /url: /termos
              - listitem [ref=e630]:
                - link "Política de Privacidade" [ref=e631] [cursor=pointer]:
                  - /url: /privacidade
          - generic [ref=e632]:
            - heading "Acesso" [level=4] [ref=e633]
            - list [ref=e634]:
              - listitem [ref=e635]:
                - link "Entrar" [ref=e636] [cursor=pointer]:
                  - /url: /login
              - listitem [ref=e637]:
                - link "Cadastre-se" [ref=e638] [cursor=pointer]:
                  - /url: /cadastro
              - listitem [ref=e639]:
                - link "Ver Freelancers" [ref=e640] [cursor=pointer]:
                  - /url: /freelancers
        - generic [ref=e642]:
          - paragraph [ref=e643]: © 2026 Freela Serviços. Todos os direitos reservados.
          - generic [ref=e644]:
            - link "Facebook" [ref=e645] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.facebook.com/profile.php?id=61573385341423&locale=pt_BR
              - img [ref=e646]
            - link "Instagram" [ref=e648] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.instagram.com/freelaservicos/
              - img [ref=e649]
            - link "LinkedIn" [ref=e652] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.linkedin.com/company/freela-serviços/
              - img [ref=e653]
```