# Page snapshot

```yaml
- generic [ref=e2]:
  - region "Notifications (F8)":
    - list
  - region "Notifications alt+T"
  - generic [ref=e3]:
    - banner [ref=e4]:
      - generic [ref=e6]:
        - link "Freela Serviços" [ref=e8] [cursor=pointer]:
          - /url: /
          - img "Freela Serviços" [ref=e9]
        - navigation [ref=e10]:
          - link "Início" [ref=e11] [cursor=pointer]:
            - /url: /
          - link "O que é o Freela" [ref=e12] [cursor=pointer]:
            - /url: /#o-que-e
          - link "Como funciona" [ref=e13] [cursor=pointer]:
            - /url: /#como-funciona
          - link "Parcerias" [ref=e14] [cursor=pointer]:
            - /url: /#parcerias
          - link "Dúvidas" [ref=e15] [cursor=pointer]:
            - /url: /#duvidas
        - generic [ref=e16]:
          - link "Entrar" [ref=e17] [cursor=pointer]:
            - /url: /login
          - link "Cadastre-se" [ref=e18] [cursor=pointer]:
            - /url: /cadastro
    - main [ref=e19]:
      - generic [ref=e21]:
        - img "Contrate Freelancers para seu Bar, Restaurante, Buffet e Empresa de Eventos" [ref=e23]
        - img "Contrate Freelancers para seu Churrasco, Aniversário ou Casamento" [ref=e26]
        - img "Contrate Freelancers para Eventos Corporativos e Grandes Operações" [ref=e29]
        - generic [ref=e33]:
          - generic [ref=e34]:
            - img [ref=e35]
            - generic [ref=e39]: Contratar para minha Empresa
          - heading "Contrate Freelancers para seu Bar, Restaurante, Buffet e Empresa de Eventos" [level=1] [ref=e40]
          - paragraph [ref=e41]: Conectamos você a profissionais qualificados em todo o Brasil. Rápido, seguro e sem burocracia.
          - generic [ref=e42]:
            - link "Contratar para minha Empresa" [ref=e43] [cursor=pointer]:
              - /url: /inicio?modo=empresas
              - text: Contratar para minha Empresa
              - img
            - link "Quero trabalhar pelo Freela" [ref=e44] [cursor=pointer]:
              - /url: /cadastro
              - img
              - text: Quero trabalhar pelo Freela
          - generic [ref=e45]:
            - button "Ir para slide 1" [ref=e46] [cursor=pointer]
            - button "Ir para slide 2" [ref=e47] [cursor=pointer]
            - button "Ir para slide 3" [ref=e48] [cursor=pointer]
      - generic [ref=e50]:
        - generic [ref=e51]:
          - generic [ref=e52]:
            - paragraph [ref=e53]:
              - generic [ref=e54]: 0+
            - paragraph [ref=e55]: profissionais cadastrados
          - generic [ref=e56]:
            - paragraph [ref=e57]: BR
            - paragraph [ref=e58]: Presente em todo o Brasil
          - generic [ref=e59]:
            - paragraph [ref=e60]:
              - generic [ref=e61]: 0+
            - paragraph [ref=e62]: contratações realizadas
        - generic [ref=e63]:
          - generic [ref=e64]:
            - img [ref=e65]
            - generic [ref=e67]: Plataforma segura
          - generic [ref=e68]:
            - img [ref=e69]
            - generic [ref=e71]: Profissionais avaliados
          - generic [ref=e72]:
            - img [ref=e73]
            - generic [ref=e75]: Suporte ativo
      - generic [ref=e77]:
        - generic [ref=e78]:
          - generic [ref=e79]: Conheça o Freela
          - heading "O jeito mais seguro e organizado de contratar profissionais." [level=2] [ref=e80]
          - paragraph [ref=e81]: Conectamos você a profissionais qualificados para empresas e eventos particulares em todo o Brasil — sem custo adicional.
        - generic [ref=e83]:
          - paragraph [ref=e84]: O Freela é uma plataforma que conecta contratantes a profissionais qualificados de forma rápida, segura e organizada.
          - paragraph [ref=e85]: Seja para reforçar a equipe do seu negócio ou para seu evento em casa, você encontra profissionais prontos para trabalhar em poucos cliques.
          - generic [ref=e86]:
            - paragraph [ref=e87]: Você não paga nada a mais por contratar pelo Freela.
            - paragraph [ref=e88]: O valor é o valor de mercado. Sem taxas escondidas. Sem surpresas.
            - paragraph [ref=e89]: A plataforma apenas organiza, facilita e dá segurança à contratação.
        - generic [ref=e90]:
          - generic [ref=e91]:
            - img [ref=e93]
            - heading "Sem custo adicional" [level=5] [ref=e96]
            - paragraph [ref=e97]: Você paga o valor de mercado. Sem taxas escondidas.
          - generic [ref=e98]:
            - img [ref=e100]
            - heading "Profissionais avaliados" [level=5] [ref=e102]
            - paragraph [ref=e103]: Cadastrados e avaliados por quem já contratou.
          - generic [ref=e104]:
            - img [ref=e106]
            - heading "Processo rápido e digital" [level=5] [ref=e108]
            - paragraph [ref=e109]: Encontre e contrate em poucos cliques.
          - generic [ref=e110]:
            - img [ref=e112]
            - heading "Presença nacional" [level=5] [ref=e115]
            - paragraph [ref=e116]: Profissionais disponíveis em todo o Brasil.
          - generic [ref=e117]:
            - img [ref=e119]
            - heading "Suporte da plataforma" [level=5] [ref=e121]
            - paragraph [ref=e122]: Apoio do início ao fim da contratação.
        - generic [ref=e124]:
          - paragraph [ref=e125]: Contratar da forma tradicional pode gerar desorganização, insegurança e perda de tempo.
          - paragraph [ref=e126]: Com o Freela, você mantém controle, clareza e praticidade — pagando exatamente o que pagaria no mercado.
        - generic [ref=e127]:
          - link "Contratar para Empresa" [ref=e128] [cursor=pointer]:
            - /url: /inicio?modo=empresas
            - img
            - text: Contratar para Empresa
            - img
          - link "Contratar para Evento em Casa" [ref=e129] [cursor=pointer]:
            - /url: /inicio?modo=casa
            - img
            - text: Contratar para Evento em Casa
            - img
      - generic [ref=e131]:
        - generic [ref=e132]:
          - generic [ref=e133]: Simples e rápido
          - heading "Como funciona?" [level=2] [ref=e134]
          - paragraph [ref=e135]: Seja para contratar ou trabalhar, o processo é rápido e descomplicado.
        - generic [ref=e136]:
          - generic [ref=e137]:
            - generic [ref=e138]:
              - img [ref=e140]
              - heading "Para Contratantes" [level=4] [ref=e144]
            - generic [ref=e145]:
              - generic [ref=e146]:
                - generic [ref=e147]:
                  - img [ref=e148]
                  - generic [ref=e151]: "01"
                - generic [ref=e152]:
                  - heading "Publique sua necessidade" [level=5] [ref=e153]
                  - paragraph [ref=e154]: Informe o tipo de profissional que precisa, data e local.
              - generic [ref=e155]:
                - generic [ref=e156]:
                  - img [ref=e157]
                  - generic [ref=e162]: "02"
                - generic [ref=e163]:
                  - heading "Receba candidatos qualificados" [level=5] [ref=e164]
                  - paragraph [ref=e165]: Profissionais avaliados se candidatam à sua vaga.
              - generic [ref=e166]:
                - generic [ref=e167]:
                  - img [ref=e168]
                  - generic [ref=e171]: "03"
                - generic [ref=e172]:
                  - heading "Confirme e acompanhe" [level=5] [ref=e173]
                  - paragraph [ref=e174]: Escolha o melhor e gerencie tudo pelo app.
            - link "Contratar Agora" [ref=e175] [cursor=pointer]:
              - /url: /cadastro
              - text: Contratar Agora
              - img
          - generic [ref=e176]:
            - generic [ref=e177]:
              - img [ref=e179]
              - heading "Para Freelancers" [level=4] [ref=e182]
            - generic [ref=e183]:
              - generic [ref=e184]:
                - generic [ref=e185]:
                  - img [ref=e186]
                  - generic [ref=e189]: "01"
                - generic [ref=e190]:
                  - heading "Cadastre-se gratuitamente" [level=5] [ref=e191]
                  - paragraph [ref=e192]: Crie seu perfil e mostre suas habilidades.
              - generic [ref=e193]:
                - generic [ref=e194]:
                  - img [ref=e195]
                  - generic [ref=e198]: "02"
                - generic [ref=e199]:
                  - heading "Receba oportunidades" [level=5] [ref=e200]
                  - paragraph [ref=e201]: Oportunidades na sua região chegam até você.
              - generic [ref=e202]:
                - generic [ref=e203]:
                  - img [ref=e204]
                  - generic [ref=e207]: "03"
                - generic [ref=e208]:
                  - heading "Trabalhe e receba" [level=5] [ref=e209]
                  - paragraph [ref=e210]: Aceite serviços e receba pelas oportunidades.
            - link "Quero me cadastrar" [ref=e211] [cursor=pointer]:
              - /url: /cadastro
              - text: Quero me cadastrar
              - img
      - generic [ref=e213]:
        - generic [ref=e214]:
          - generic [ref=e215]: Soluções
          - heading "Nossas Soluções" [level=2] [ref=e216]
        - generic [ref=e217]:
          - generic [ref=e218]:
            - generic [ref=e219]:
              - img [ref=e221]
              - heading "Freela para Empresas" [level=3] [ref=e225]
            - paragraph [ref=e226]: Equipe extra para bares, restaurantes, eventos corporativos e grandes operações.
            - generic [ref=e227]:
              - generic [ref=e228]:
                - img [ref=e229]
                - generic [ref=e232]: Garçons
              - generic [ref=e233]:
                - img [ref=e234]
                - generic [ref=e236]: Bartenders
              - generic [ref=e237]:
                - img [ref=e238]
                - generic [ref=e240]: Cozinheiros
              - generic [ref=e241]:
                - img [ref=e242]
                - generic [ref=e247]: Auxiliares
              - generic [ref=e248]:
                - img [ref=e249]
                - generic [ref=e254]: Caixa
              - generic [ref=e255]:
                - img [ref=e256]
                - generic [ref=e259]: Recepção
              - generic [ref=e260]:
                - img [ref=e261]
                - generic [ref=e264]: Produção de eventos
            - link "Conhecer Freela para Empresas" [ref=e265] [cursor=pointer]:
              - /url: /inicio?modo=empresas
              - text: Conhecer Freela para Empresas
              - img
          - generic [ref=e266]:
            - generic [ref=e267]:
              - img [ref=e269]
              - heading "Freela em Casa" [level=3] [ref=e272]
            - paragraph [ref=e273]: Profissionais para festas, aniversários, churrascos e eventos particulares.
            - generic [ref=e274]:
              - generic [ref=e275]:
                - img [ref=e276]
                - generic [ref=e279]: Garçom para festa
              - generic [ref=e280]:
                - img [ref=e281]
                - generic [ref=e286]: Churrasqueiro
              - generic [ref=e287]:
                - img [ref=e288]
                - generic [ref=e290]: Bartender
              - generic [ref=e291]:
                - img [ref=e292]
                - generic [ref=e294]: Copeira
              - generic [ref=e295]:
                - img [ref=e296]
                - generic [ref=e299]: Recreação infantil
              - generic [ref=e300]:
                - img [ref=e301]
                - generic [ref=e305]: Música ao vivo
            - link "Conhecer Freela em Casa" [ref=e306] [cursor=pointer]:
              - /url: /inicio?modo=casa
              - text: Conhecer Freela em Casa
              - img
      - generic [ref=e309]:
        - img "Mapa do Brasil - Freelancers disponíveis" [ref=e311]
        - generic [ref=e312]:
          - generic [ref=e313]: 📍 Cobertura Nacional
          - heading "Veja a quantidade de freelancers perto de você" [level=2] [ref=e314]
          - paragraph [ref=e315]: Milhares de profissionais qualificados espalhados por todo o Brasil, prontos para trabalhar na sua região. Encontre garçons, bartenders, cozinheiros e muito mais.
          - link "Ver freelancers disponíveis" [ref=e316] [cursor=pointer]:
            - /url: /cadastro
            - img
            - text: Ver freelancers disponíveis
            - img
      - generic [ref=e318]:
        - generic [ref=e319]:
          - generic [ref=e320]: Depoimentos
          - heading "Quem usa, recomenda" [level=2] [ref=e321]
        - generic [ref=e322]:
          - generic [ref=e323]:
            - generic [ref=e324]:
              - img [ref=e325]
              - img [ref=e327]
              - img [ref=e329]
              - img [ref=e331]
              - img [ref=e333]
            - paragraph [ref=e335]: "\"Precisei de 3 garçons de última hora e em 30 minutos já tinha profissionais confirmados. Incrível!\""
            - generic [ref=e336]:
              - paragraph [ref=e337]: Mariana Costa
              - paragraph [ref=e338]: Proprietária de Restaurante
          - generic [ref=e339]:
            - generic [ref=e340]:
              - img [ref=e341]
              - img [ref=e343]
              - img [ref=e345]
              - img [ref=e347]
              - img [ref=e349]
            - paragraph [ref=e351]: "\"Uso o Freela para todos os meus eventos corporativos. A qualidade dos profissionais é consistente.\""
            - generic [ref=e352]:
              - paragraph [ref=e353]: Ricardo Almeida
              - paragraph [ref=e354]: Organizador de Eventos
          - generic [ref=e355]:
            - generic [ref=e356]:
              - img [ref=e357]
              - img [ref=e359]
              - img [ref=e361]
              - img [ref=e363]
              - img [ref=e365]
            - paragraph [ref=e367]: "\"Contratei um churrasqueiro pelo Freela para o aniversário do meu marido. Foi perfeito, recomendo!\""
            - generic [ref=e368]:
              - paragraph [ref=e369]: Juliana Santos
              - paragraph [ref=e370]: Festa em casa
        - generic [ref=e371]:
          - generic [ref=e372]:
            - img [ref=e374]
            - generic [ref=e379]:
              - paragraph [ref=e380]: +180 mil
              - paragraph [ref=e381]: profissionais cadastrados
          - generic [ref=e382]:
            - img [ref=e384]
            - generic [ref=e387]:
              - paragraph [ref=e388]: Brasil inteiro
              - paragraph [ref=e389]: atendido
          - generic [ref=e390]:
            - img [ref=e392]
            - generic [ref=e395]:
              - paragraph [ref=e396]: Crescimento
              - paragraph [ref=e397]: constante
      - generic [ref=e399]:
        - generic [ref=e400]:
          - generic [ref=e401]: 🎁 Benefícios exclusivos
          - heading "Vantagens de fazer parte do Freela" [level=2] [ref=e402]
          - paragraph [ref=e403]: Economia real e capacitação profissional para quem usa o ecossistema Freela.
        - generic [ref=e405]:
          - generic [ref=e406]:
            - img [ref=e407]
            - generic [ref=e410]: Capacitação profissional
          - heading "Treinamentos e Capacitação" [level=3] [ref=e411]
          - paragraph [ref=e412]: Aprimore suas habilidades com cursos dos melhores parceiros do setor de hospitalidade e destaque-se no mercado.
          - generic [ref=e413]:
            - generic [ref=e414]:
              - generic [ref=e415]: 🍺
              - generic [ref=e416]:
                - heading "Bares SP" [level=5] [ref=e417]
                - paragraph [ref=e418]: Coquetelaria, gestão de bares e tendências do mercado.
              - link "Saber mais" [ref=e419] [cursor=pointer]:
                - /url: https://baressp.com.br/cursos-online/
                - button "Saber mais" [ref=e420]:
                  - text: Saber mais
                  - img
            - generic [ref=e421]:
              - generic [ref=e422]: 🥃
              - generic [ref=e423]:
                - heading "Diageo Bar Academy" [level=5] [ref=e424]
                - paragraph [ref=e425]: Certificação internacional em mixologia e atendimento premium.
              - link "Saber mais" [ref=e426] [cursor=pointer]:
                - /url: https://www.diageobaracademy.com/pt-br/home/learning-for-life
                - button "Saber mais" [ref=e427]:
                  - text: Saber mais
                  - img
            - generic [ref=e428]:
              - generic [ref=e429]: 📊
              - generic [ref=e430]:
                - heading "Sebrae" [level=5] [ref=e431]
                - paragraph [ref=e432]: Gestão financeira, marketing e formalização para empresários.
              - link "Saber mais" [ref=e433] [cursor=pointer]:
                - /url: https://sebrae.com.br/sites/PortalSebrae
                - button "Saber mais" [ref=e434]:
                  - text: Saber mais
                  - img
      - generic [ref=e436]:
        - generic [ref=e437]:
          - generic [ref=e438]: ❓ Tire suas dúvidas
          - heading "Dúvidas Frequentes" [level=2] [ref=e439]
          - paragraph [ref=e440]: Tudo o que você precisa saber antes de contratar ou se cadastrar.
        - generic [ref=e442]:
          - heading "Contratar pelo Freela é mais caro?" [level=3] [ref=e444]:
            - button "Contratar pelo Freela é mais caro?" [ref=e445] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e446]:
                - img [ref=e448]
                - generic [ref=e450]: Contratar pelo Freela é mais caro?
              - img [ref=e451]
          - heading "O Freela cobra taxa de assinatura?" [level=3] [ref=e454]:
            - button "O Freela cobra taxa de assinatura?" [ref=e455] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e456]:
                - img [ref=e458]
                - generic [ref=e460]: O Freela cobra taxa de assinatura?
              - img [ref=e461]
          - heading "Os profissionais são verificados?" [level=3] [ref=e464]:
            - button "Os profissionais são verificados?" [ref=e465] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e466]:
                - img [ref=e468]
                - generic [ref=e472]: Os profissionais são verificados?
              - img [ref=e473]
          - heading "Posso contratar apenas um profissional?" [level=3] [ref=e476]:
            - button "Posso contratar apenas um profissional?" [ref=e477] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e478]:
                - img [ref=e480]
                - generic [ref=e485]: Posso contratar apenas um profissional?
              - img [ref=e486]
          - heading "O Freela atende minha cidade?" [level=3] [ref=e489]:
            - button "O Freela atende minha cidade?" [ref=e490] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e491]:
                - img [ref=e493]
                - generic [ref=e496]: O Freela atende minha cidade?
              - img [ref=e497]
          - heading "Sou profissional. Como faço para trabalhar pelo Freela?" [level=3] [ref=e500]:
            - button "Sou profissional. Como faço para trabalhar pelo Freela?" [ref=e501] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e502]:
                - img [ref=e504]
                - generic [ref=e507]: Sou profissional. Como faço para trabalhar pelo Freela?
              - img [ref=e508]
          - heading "Preciso assinar contrato?" [level=3] [ref=e511]:
            - button "Preciso assinar contrato?" [ref=e512] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e513]:
                - img [ref=e515]
                - generic [ref=e518]: Preciso assinar contrato?
              - img [ref=e519]
          - heading "Como funciona o pagamento?" [level=3] [ref=e522]:
            - button "Como funciona o pagamento?" [ref=e523] [cursor=pointer]:
              - generic [ref=e524]:
                - img [ref=e526]
                - generic [ref=e528]: Como funciona o pagamento?
              - img [ref=e529]
        - generic [ref=e531]:
          - generic [ref=e532]:
            - generic [ref=e533]:
              - img [ref=e534]
              - generic [ref=e536]: Disponível para iOS e Android
            - heading "Baixe o App Freela e facilite sua experiência." [level=3] [ref=e537]
            - paragraph [ref=e538]: Escolha seu perfil e tenha acesso completo à plataforma.
          - generic [ref=e539]:
            - generic [ref=e540]:
              - generic [ref=e541]:
                - img [ref=e542]
                - generic [ref=e545]: Sou Profissional
              - heading "Receba oportunidades na sua região" [level=4] [ref=e546]
              - paragraph [ref=e547]: Gerencie seus trabalhos, aumente sua renda e receba ofertas diretamente no seu celular.
              - generic [ref=e548]:
                - link "Apple Store" [ref=e549] [cursor=pointer]:
                  - /url: "#"
                  - img [ref=e550]
                  - text: Apple Store
                - link "Google Play" [ref=e552] [cursor=pointer]:
                  - /url: "#"
                  - img [ref=e553]
                  - text: Google Play
            - generic [ref=e555]:
              - generic [ref=e556]:
                - img [ref=e557]
                - generic [ref=e561]: Sou Contratante
              - heading "Encontre profissionais rapidamente" [level=4] [ref=e562]
              - paragraph [ref=e563]: Publique vagas, gerencie contratações com facilidade e tenha controle total pelo celular.
              - generic [ref=e564]:
                - link "Apple Store" [ref=e565] [cursor=pointer]:
                  - /url: "#"
                  - img [ref=e566]
                  - text: Apple Store
                - link "Google Play" [ref=e568] [cursor=pointer]:
                  - /url: "#"
                  - img [ref=e569]
                  - text: Google Play
      - generic [ref=e572]:
        - heading "Seu próximo profissional está a poucos cliques." [level=2] [ref=e573]
        - paragraph [ref=e574]: Não perca tempo com métodos informais. Contrate com segurança e agilidade.
        - generic [ref=e575]:
          - link "Contratar para Empresa" [ref=e576] [cursor=pointer]:
            - /url: /inicio?modo=empresas
            - img
            - text: Contratar para Empresa
          - link "Contratar para Evento em Casa" [ref=e577] [cursor=pointer]:
            - /url: /inicio?modo=casa
            - img
            - text: Contratar para Evento em Casa
          - link "Quero trabalhar" [ref=e578] [cursor=pointer]:
            - /url: /cadastro
            - img
            - text: Quero trabalhar
        - link "Fale com nosso suporte" [ref=e580] [cursor=pointer]:
          - /url: https://wa.me/5511999999999
          - img [ref=e581]
          - text: Fale com nosso suporte
    - contentinfo [ref=e584]:
      - generic [ref=e585]:
        - generic [ref=e586]:
          - generic [ref=e587]:
            - link "Freela Serviços" [ref=e588] [cursor=pointer]:
              - /url: /
              - img "Freela Serviços" [ref=e589]
            - paragraph [ref=e590]: Conectamos você a profissionais qualificados para eventos e estabelecimentos em todo o Brasil.
            - generic [ref=e591]:
              - link "contato@freelaservicos.com.br" [ref=e592] [cursor=pointer]:
                - /url: mailto:contato@freelaservicos.com.br
                - img [ref=e593]
                - generic [ref=e596]: contato@freelaservicos.com.br
              - link "+55 11 94873-5114" [ref=e597] [cursor=pointer]:
                - /url: tel:+5511948735114
                - img [ref=e598]
                - generic [ref=e600]: +55 11 94873-5114
          - generic [ref=e601]:
            - heading "Plataforma" [level=4] [ref=e602]
            - list [ref=e603]:
              - listitem [ref=e604]:
                - link "Sobre o Freela" [ref=e605] [cursor=pointer]:
                  - /url: /
              - listitem [ref=e606]:
                - link "Como Funciona" [ref=e607] [cursor=pointer]:
                  - /url: /#como-funciona
              - listitem [ref=e608]:
                - link "Freela para Empresas" [ref=e609] [cursor=pointer]:
                  - /url: /inicio?modo=empresas
              - listitem [ref=e610]:
                - link "Freela em Casa" [ref=e611] [cursor=pointer]:
                  - /url: /inicio?modo=casa
          - generic [ref=e612]:
            - heading "Suporte" [level=4] [ref=e613]
            - list [ref=e614]:
              - listitem [ref=e615]:
                - link "Contato" [ref=e616] [cursor=pointer]:
                  - /url: /contato
              - listitem [ref=e617]:
                - link "Termos de Uso" [ref=e618] [cursor=pointer]:
                  - /url: /termos
              - listitem [ref=e619]:
                - link "Política de Privacidade" [ref=e620] [cursor=pointer]:
                  - /url: /privacidade
          - generic [ref=e621]:
            - heading "Acesso" [level=4] [ref=e622]
            - list [ref=e623]:
              - listitem [ref=e624]:
                - link "Entrar" [ref=e625] [cursor=pointer]:
                  - /url: /login
              - listitem [ref=e626]:
                - link "Cadastre-se" [ref=e627] [cursor=pointer]:
                  - /url: /cadastro
              - listitem [ref=e628]:
                - link "Ver Freelancers" [ref=e629] [cursor=pointer]:
                  - /url: /freelancers
        - generic [ref=e631]:
          - paragraph [ref=e632]: © 2026 Freela Serviços. Todos os direitos reservados.
          - generic [ref=e633]:
            - link "Facebook" [ref=e634] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.facebook.com/profile.php?id=61573385341423&locale=pt_BR
              - img [ref=e635]
            - link "Instagram" [ref=e637] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.instagram.com/freelaservicos/
              - img [ref=e638]
            - link "LinkedIn" [ref=e641] [cursor=pointer]:
              - /url: https://www.linkedin.com/company/freela-serviços/
              - img [ref=e642]
```